Este jogo e todo o conteúdo deste arquivo está licenciado sob a versão licença Attribution- Share Alike 3.0 do Creative Commons License . Para referência a licença é dada abaixo e também pode ser encontrada em http://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/3.0/

licença

A OBRA ( conforme abaixo definido) seja efectuada com o TERMOS DESTA LICENÇA PÚBLICA CREATIVE COMMONS ( " CCPL " OU " LICENÇA"). A OBRA É PROTEGIDA POR DIREITO AUTORAL E / OU OUTRAS LEIS APLICÁVEIS . QUALQUER USO DA OBRA QUE NÃO O AUTORIZADO SOB ESTA LICENÇA OU DIREITOS DE AUTOR É PROIBIDO.

AO EXERCER QUAISQUER DOS DIREITOS À OBRA AQUI CONCEDIDOS , VOCÊ ACEITA E COMPROMETE-SE A CUMPRIR OS TERMOS DA PRESENTE LICENÇA. ATÉ AO LIMITE Esta licença pode ser considerado como um contrato, o LICENCIANTE CONCEDE A VOCÊ OS DIREITOS AQUI CONTIDOS EM CONTRAPARTIDA DA SUA ACEITAÇÃO DESTES TERMOS E CONDIÇÕES.

1 . Definições

" Adaptação" significa uma obra baseada sobre a Obra ou sobre a Obra e outras obras pré-existentes , tal como uma tradução , adaptação, obra derivada , arranjo de música ou de outras transformações de uma obra literária ou artística , ou fonograma ou performance e inclui adaptações cinematográficas ou qualquer outra forma na qual a Obra possa ser refeita , transformada ou adaptada , incluindo em qualquer forma reconhecidamente derivado do original , exceto que uma obra que constitua uma coleção não será considerada uma adaptação para o propósito desta Licença. Para que não restem dúvidas, quando a obra é um trabalho musical , performance ou fonograma , a sincronização da Obra em relação cronometrada - com uma imagem em movimento ( " sincronização") será considerada uma adaptação para o propósito desta Licença.
"Coleção " significa um conjunto de obras literárias ou artísticas , tais como enciclopédias e antologias, ou performances , fonogramas ou transmissões , ou outras obras ou prestações que não sejam obras listadas na Seção 1 ( g ) abaixo, que , em razão da seleção e disposição de seu conteúdo , constituam criações intelectuais , em que o trabalho está incluído em sua totalidade e de forma inalterada , juntamente com uma ou mais contribuições , cada um constituindo obras independentes e separadas em si mesmas , que juntos são montados em um trabalho coletivo . Uma obra que constitua uma coleção não será considerada uma adaptação (como definido acima) para os propósitos desta licença .
"Distribuir " significa colocar à disposição do público o original e cópias da Obra ou adaptação , conforme o caso , por meio de venda ou outra transferência de propriedade.
" Elementos de Licença" significa os seguintes atributos de licença de alto nível como selecionado pelo licenciante e indicados no título desta licença: Atribuição, Uso Não-Comercial , Compartilhamento pela mesma licença .
"Licenciante" significa a pessoa física , os indivíduos , entidade ou entidades que oferecem (s) a Obra sob os termos desta Licença .
" Autor Original" significa , no caso de uma obra literária ou artística , o indivíduo, indivíduos , entidade ou entidades que criaram a Obra ou , se nenhum indivíduo ou entidade pode ser identificado , a editora , e além disso ( i) no caso de uma performance os atores , cantores, músicos , dançarinos e outras pessoas que atuam , cantam , entregar, declamar , brincar, interpretar ou não realizar obras ou expressões do folclore literárias ou artísticas , ( ii) no caso de um fonograma, o produtor sendo a pessoa física ou jurídica que primeiro corrige os sons de uma execução ou outros sons , e ( iii) no caso de transmissões , a organização que transmite a transmissão.
" Obra" significa a obra literária e / ou artística oferecida sob os termos desta Licença , incluindo, sem limitação, qualquer produção no , domínio científico e artístico literário, qualquer que seja o modo ou forma de sua expressão, incluindo a forma digital , como um livro , panfleto e outros escritos , uma palestra , endereço, sermão ou outros trabalhos da mesma natureza , uma obra dramática ou dramático- musical , uma obra coreográfica ou entretenimento em pantomima , uma composição musical com ou sem palavras ; uma obra cinematográfica a que são obras assimilados expressas por um processo análogo à cinematografia ; um trabalho de desenho, pintura , arquitetura, escultura, gravura ou litografia ; um trabalho fotográfico em que são obras expressas por um processo análogo ao da fotografia equiparado; uma obra de arte aplicada ; uma ilustração , mapa, plano , esboço ou obra tridimensional relativa a geografia, topografia , arquitetura ou ciência ; uma performance , uma transmissão , um fonograma , uma compilação de dados , na medida em que é protegida como uma obra intelectual , ou um trabalho realizado por uma variedade ou artista de circo , na medida em que não for de outra forma considerada uma obra literária ou artística .
"Você" significa a pessoa física ou jurídica exercendo direitos sob esta Licença que não tenha previamente violado os termos desta Licença com relação à Obra , ou que tenha recebido permissão expressa do Licenciante para exercer direitos sob esta Licença apesar de uma violação prévia.
"Publicamente Realizar " significa realizar recitações públicas do Trabalho e para se comunicar com o público as recitações públicas, por qualquer meio ou processo , inclusive por fio ou sem fio ou performances digitais públicas , para colocar à disposição das Obras públicas , de tal maneira que os membros do público possam acessar essas Obras de um local e em um local escolhido individualmente por eles, para executar a obra ao público por qualquer meio ou processo, ea comunicação ao público das performances da Obra , inclusive pública digital desempenho , para transmitir e retransmitir a Obra , por qualquer meio , incluindo sinais, sons ou imagens.
"Reproduzir " significa fazer cópias da Obra , por qualquer meio , incluindo , sem limitação, por som ou gravações visuais eo direito de fixação e reprodução de fixações da Obra , incluindo o armazenamento de uma performance protegida ou fonograma , em forma digital ou outro meio eletrônico.
2 . Direitos lícita. Nada nesta Licença se destina a reduzir, limitar ou restringir quaisquer usos livres de direitos de autor ou direitos decorrentes de limitações ou exceções previstas em conexão com a proteção de direitos autorais sob a legislação autoral ou quaisquer outras leis aplicáveis ??.

3 . Concessão de Licença . Sujeito aos termos e condições desta Licença, o Licenciador concede a você uma licença mundial , não-exclusiva perpétua licença livre de royalties , (pela duração do direito autoral aplicável ) para exercer os direitos sobre a Obra definidos abaixo:

para reproduzir a Obra, incorporar a Obra em uma ou mais coleções , e reproduzir a Obra quando incorporada em Coleções ;
criar e reproduzir adaptações desde que tal adaptação , ou em qualquer tradução em qualquer meio, toma medidas razoáveis ??para claramente rótulo , demarcar ou não identificar que as mudanças foram feitas para a obra original. Por exemplo, uma tradução poderia ser marcado como " A obra original foi traduzido de Inglês para Espanhol ", ou uma modificação poderia indicar " O trabalho original foi modificado. ";
para distribuir e executar publicamente a Obra, inclusive quando incorporada em coleções e,
para distribuir e executar publicamente adaptações .
Os direitos acima podem ser exercidos em todas as mídias e formatos, conhecidos ou desenvolvida no futuro . Os direitos acima incluem o direito de fazer as modificações que forem tecnicamente necessárias para exercer os direitos em outras mídias e formatos. Sujeito a Seção 8 ( f) , todos os direitos não concedidos expressamente pelo Licenciante ficam aqui reservados , incluindo, mas não se limitando aos direitos descritos na Seção 4 (e).

4 . Restrições. A licença concedida na Seção 3 acima está expressamente sujeita e limitada pelas seguintes restrições:

Você pode distribuir ou executar publicamente a Obra apenas sob os termos desta Licença. Você deve incluir uma cópia , ou o Uniform Resource Identifier ( URI) para esta Licença, com cada cópia da Obra que Você distribuir ou executar publicamente . Você não poderá oferecer ou impor quaisquer termos sobre a Obra que restrinjam os termos desta Licença ou a capacidade de o destinatário do Trabalho para exercer os direitos concedidos a esse destinatário sob os termos da Licença . Você não pode sublicenciar a Obra. Você deve manter intactas todas as informações que se referem a esta Licença e à exclusão de garantias , com cada cópia da Obra que Você distribuir ou executar publicamente . Quando Você distribuir ou executar publicamente o trabalho, você não pode impor quaisquer medidas tecnológicas eficazes sobre o trabalho que restringem a capacidade de um destinatário do trabalho de vocês para exercer os direitos concedidos a esse destinatário sob os termos da Licença . Esta Seção 4 (a) se aplica à Obra enquanto incorporada em uma coleção , mas isto não requer que a coleção além da Obra em si , esteja sujeita aos termos desta Licença. Se você cria um conjunto , mediante notificação de qualquer Licenciante, Você deve, na medida do possível, remover da coleção qualquer crédito, conforme estipulado na Seção 4 ( d ) , conforme solicitado. Se você criar uma adaptação , mediante notificação de qualquer Licenciante, Você deve, na medida do possível, remover da Adaptação qualquer crédito, conforme estipulado na Seção 4 ( d ) , conforme solicitado.
Você pode distribuir ou executar publicamente uma adaptação apenas em: ( i) os termos desta Licença , ( ii) uma versão posterior desta Licença com os mesmos Elementos de Licença como esta Licença; ( iii) uma licença Creative Commons jurisdição ( isto ou uma versão de licença mais tarde ), que contém os mesmos elementos de licença como esta licença (por exemplo, Atribuição- Uso Não-Comercial - Compartilhamento pela mesma licença 3.0 EUA) ( " Licença aplicável " ) . Você deve incluir uma cópia , ou o URI , para a licença aplicável , com cada cópia de cada Adaptação Você distribuir ou executar publicamente . Você não poderá oferecer ou impor quaisquer termos sobre a adaptação que restringem os termos da Licença Aplicável ou a capacidade de o destinatário da Adaptação ao exercer os direitos concedidos ao beneficiário sob os termos da Licença Aplicável . Você deve manter intactas todas as informações que se referem à Licença Aplicável e à exclusão de garantias , com cada cópia do trabalho como incluídos na adaptação Você distribuir ou executar publicamente . Quando Você distribuir ou executar publicamente a adaptação , não poderá impor quaisquer medidas tecnológicas eficazes para a adaptação que restringem a capacidade de um destinatário da adaptação de Ti para exercer os direitos concedidos a esse destinatário sob os termos da Licença Aplicável . Esta Seção 4 (b) aplica-se à adaptação quando incorporada em uma coleção, mas isto não requer que a coleção além da própria adaptação a ser feita sob os termos da Licença Aplicável .
Você não poderá exercer nenhum dos direitos concedidos a Você na Seção 3 acima de qualquer maneira que seja predominantemente intencionada ou dirigida a vantagens comerciais ou compensação monetária privada . A troca da Obra por outros materiais protegidos por direitos autorais , por meio de compartilhamento digital de arquivos ou de outra forma não deve ser considerada como intencionada ou dirigida a vantagens comerciais ou compensação monetária privada , desde que não haja pagamento de nenhuma compensação monetária em liga-ção com o intercâmbio de obras protegidas por direitos autorais .
Se Você distribuir ou executar publicamente a obra ou quaisquer adaptações ou coleções, tem , a menos que um pedido foi feito acordo com a Seção 4 (a) , mantenha intactos todos os avisos de direitos autorais sobre a Obra e fornecer , razoável ao meio ou mídia que Você estão utilizando : (i) o nome do Autor original (ou pseudônimo , se for o caso) , se fornecido , e / ou se o Autor original e / ou o Licenciante designar outra parte ou partes (por exemplo , um instituto patrocinador, entidade publicação, revista ) para atribuição (" atribuição partes") no aviso de direitos autorais do Licenciante , termos de serviço ou por outros meios razoáveis ??, o nome dessa parte ou partes; ( ii) o título da Obra, se fornecido ; ( iii) na medida do razoavelmente possível, URI, se houver, que o Licenciante especificar para estar associado à Obra , a menos que o URI não se referir ao aviso de direitos autorais ou informações de licenciamento para a obra , e ( iv) de acordo com a Seção 3 ( b) , no caso de uma adaptação , um crédito identificando o uso da Obra na adaptação ( exemplo: "Tradução Francesa da Obra de Autor Original ", ou " Roteiro baseado na Obra original de Autor original" ) . O crédito exigido por esta Seção 4 ( d ) pode ser implementado de qualquer forma razoável , desde que, no entanto, que, no caso de uma adaptação ou Recolha, este crédito aparecerá no mínimo , se um crédito para todos os autores que contribuem para a adaptação ou coleção aparece, então , como parte desses créditos e de modo ao menos tão proeminente quanto os créditos para os outros autores que contribuem. Para evitar dúvidas , Você só pode usar o crédito exigido por esta Seção para o propósito de atribuição na forma estabelecida acima e , ao exercer Seus direitos sob esta Licença, Você não pode implícita ou explicitamente afirmar ou sugerir qualquer ligação com , patrocínio ou apoio do Autor original , Licenciante e / ou atribuição Partes , conforme o caso , de você ou seu uso do Trabalho, sem o independente, prévia e expressa autorização do Autor original , Licenciante e / ou Partes de Atribuição escrito .
Para que não restem dúvidas :

Esquemas de licença compulsória irrenunciável . Nas jurisdições em que o direito de cobrar royalties por qualquer regime legal ou obrigatório de licenciamento não pode ser dispensada , o Licenciante reserva-se o direito exclusivo de cobrar esses royalties para qualquer exercício por Você dos direitos concedidos sob esta Licença ;
Renunciável Esquemas licença compulsória. Nas jurisdições em que o direito de cobrar royalties por meio de qualquer regime legal ou obrigatório de licenciamento pode ser dispensada , o Licenciante reserva-se o direito exclusivo de cobrar esses royalties para qualquer exercício por Você dos direitos concedidos sob esta licença se o seu exercício de tais direitos é para um propósito ou uso, que é o contrário do que não-comercial como permitido na Seção 4 (c) e de outra forma renuncia ao direito de cobrar royalties por meio de qualquer regime legal ou obrigatório de licenciamento e,
Esquemas de licença voluntária . O Licenciante reserva-se o direito de recolher royalties, seja individualmente ou, no caso em que o Concessionário é um membro de uma sociedade de gestão colectiva que administra programas de licenciamento voluntário , via que a sociedade , a partir de qualquer exercício por Você dos direitos concedidos sob esta Licença que é para um propósito ou uso, que é o contrário do que não-comercial como permitido na Seção 4 (c).
Salvo acordo em contrário , por escrito, pelo Concessionário ou que possam ser de outra forma permitida pela lei aplicável , se você reproduzir , distribuir ou executar publicamente a obra por si só ou como parte de quaisquer adaptações ou coleções, não deve distorcer, mutilar , modificar ou tomar outras medidas depreciativa em relação ao trabalho que seria prejudicial à honra ou reputação do autor original . Licenciante concorda que nessas jurisdições (por exemplo, Japão) , em que qualquer exercício do direito concedida na Seção 3 ( b) desta Licença ( o direito de fazer adaptações ) seria considerada uma deformação, mutilação , modificação ou outra ação depreciativa prejudicial à honra e reputação do autor original , o licenciante renuncia ou não afirmar , conforme o caso , nesta Secção, em toda a extensão permitida pela lei nacional aplicável, para que você possa exercer razoavelmente o seu direito nos termos do Artigo 3 ( b ) do presente Licença ( direito de fazer adaptações ), mas não o contrário.
5 . Representações , Garantias e Exoneração

A NÃO SER QUANDO ACORDADO PELAS PARTES POR ESCRITO E AO MÁXIMO PERMITIDO POR LEI, LICENCIANTE OFERECE A OBRA COMO ESTÁ E NÃO FAZ REPRESENTAÇÃO OU GARANTIA DE QUALQUER TIPO EM RELAÇÃO À OBRA , expressa, implícita , LEGAIS OU DE OUTRA FORMA , INCLUINDO, SEM LIMITAÇÃO, GARANTIAS DE TÍTULO DE COMERCIALIZAÇÃO, ADEQUAÇÃO A UM DETERMINADO FIM, NÃO INFRAÇÃO , ou a ausência de defeitos latentes ou outro, a precisão, ou a presença de AUSÊNCIA DE ERROS, OU NÃO OCULTOS. ALGUMAS JURISDIÇÕES NÃO PERMITEM A EXCLUSÃO DE GARANTIAS , PORTANTO ESTA EXCLUSÃO PODE NÃO SE APLICAR A VOCÊ.

6 . Limitação de Responsabilidade. EXCETO PARA O LIMITE PERMITIDO PELA LEI APLICÁVEL , EM NENHUMA CIRCUNSTÂNCIA O LICENCIANTE SERÁ RESPONSÁVEL POR VOCÊ EM QUALQUER TEORIA LEGAL POR NENHUM , incidentais, conseqüenciais , PUNITIVOS OU EXEMPLARES , ORIUNDOS DESTA LICENÇA OU DO USO DA OBRA, MESMO QUE O LICENCIANTE TEM SIDO AVISADO DA POSSIBILIDADE DE TAIS DANOS .

7 . terminação

Esta Licença e os direitos aqui concedidos terminarão automaticamente no caso de qualquer violação por você dos termos desta Licença. Pessoas físicas ou jurídicas que tenham recebido adaptações ou Coleções de Você sob esta Licença , entretanto, não terão suas licenças terminadas desde que tais pessoas físicas ou jurídicas permaneçam em total cumprimento com essas licenças . Seções 1, 2 , 5, 6 , 7 e 8 subsistirão à cessação desta Licença.
Sujeito aos termos e condições acima , a licença aqui concedida é perpétua (pela duração do direito autoral aplicável à Obra) . Não obstante o acima, o Licenciante reserva-se o direito de difundir a Obra sob termos diferentes de licença ou de cessar a distribuição da Obra a qualquer momento , desde que, no entanto , quaisquer destas ações não sirvam como meio de retratação desta Licença (ou qualquer outra licença que tenha sido ou é necessário para ser concedida sob os termos desta Licença ) e esta Licença continuará em pleno vigor e efeito , salvo rescisão como indicado acima.
8 . diverso

Cada vez que Você distribuir ou executar publicamente a Obra ou uma coleção, o Licenciante oferece ao destinatário uma licença da Obra nos mesmos termos e condições que a licença concedida a Você sob esta Licença.
Cada vez que Você distribuir ou executar publicamente uma adaptação , o Licenciante oferece ao destinatário uma licença à Obra original nos mesmos termos e condições que a licença concedida a Você sob esta Licença.
Se qualquer disposição desta Licença for inválida ou inexequível sob a lei aplicável , isto não afetará a validade ou a possibilidade de execução do restante dos termos desta Licença e, sem qualquer ação adicional das partes deste acordo , tal disposição será reformada na medida necessária para tal disposição tornar válidas e aplicáveis.
Nenhum termo ou disposição desta Licença será considerado renunciado e nenhuma violação consentido ser que tal renúncia ou consentimento seja feito por escrito e assinado pela parte que será afetada por tal renúncia ou consentimento .
Esta Licença constitui o acordo integral entre as partes com respeito à Obra aqui licenciada . Não há entendimentos , acordos ou declarações relativas à Obra que não estejam especificadas aqui . O Licenciante não será obrigado por nenhuma disposição adicional que possa aparecer em quaisquer comunicações de você. Esta Licença não pode ser modificada sem o mútuo acordo por escrito do Licenciante e você.
Os direitos concedidos ao abrigo , e o assunto referenciado, nesta Licença foram elaborados utilizando a terminologia da Convenção de Berna para a Proteção das Obras Literárias e Artísticas (alterada em 28 de setembro de 1979) , a Convenção de Roma de 1961 , o Direitos Autorais da OMPI Tratado de 1996 da OMPI sobre Prestações e Fonogramas , de 1996 ea Convenção Universal de Direitos Autorais (tal como revista em 24 de Julho de 1971) . Esses direitos e assunto tenha efeito na jurisdição relevante em que os termos de licença são procurou ser executada de acordo com as disposições correspondentes da execução das referidas disposições do tratado na legislação nacional aplicável. Se o conjunto padrão de direitos concedidos ao abrigo da lei de direitos de autor aplicável inclui novos direitos não concedidos ao abrigo desta Licença, tais direitos adicionais são consideradas incluídas na licença; desta Licença, não se destina a restringir a licença de quaisquer direitos ao abrigo da legislação aplicável.
Creative Commons Notice

O Creative Commons não é uma parte desta Licença e não presta qualquer garantia com relação à Obra. O Creative Commons não será responsável perante Você ou qualquer outra parte em qualquer teoria legal por quaisquer danos , incluindo, sem limitação, quaisquer danos especiais, incidentais ou consequentes , surgindo em conexão com esta licença . Não obstante as duas anteriores ( 2 ) sentenças , se o Creative Commons tiver expressamente se identificado como o Licenciante , deverá ter todos os direitos e obrigações do Licenciante .

Exceto para o propósito delimitado de indicar ao público que a Obra é licenciada sob a CCPL , a Creative Commons não autoriza a utilização de qualquer uma das partes da marca " Creative Commons" ou qualquer marca ou logotipo relacionado do Creative Commons , sem o prévio consentimento por escrito de Creative Commons. Qualquer uso permitido deverá ser de acordo com as diretrizes de utilização da marca então atuais Creative Commons ", como pode ser publicado em seu site ou de outra forma disponibilizados a pedido , de tempos em tempos. Para que não restem dúvidas , essa restrição de marca não faz parte desta Licença.

O Creative Commons pode ser contactado pelo http://creativecommons.org/ .

explicação

Todos os trabalhos e jogos no jogo de geléia caem sob a Creative Commons AAttribution -Noncommercial- Share Alike 3.0 Unported

Você é livre para compartilhar - para copiar , distribuir, transmitir e remixar o trabalho

* De acordo com as seguintes condições: *

Atribuição. Você deve atribuir o trabalho da forma especificada pelo autor ou licenciante (mas não de forma a sugerir que estes o apoiam ou subscrevem o seu uso da obra ) .

Uso Não-Comercial . Você não pode utilizar esta obra para fins comerciais.

Compartilhamento pela mesma Licença - Se você alterar, transformar ou ampliar esta obra, só pode distribuir a obra resultante apenas sob a licença idêntica a esta.

Para cada novo uso ou distribuição, você deve deixar claro para outros os termos da licença desta obra . A melhor maneira de fazer isso é com um link para : http://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/3.0/

Qualquer uma destas condições podem ser derrogadas se você obter permissão do detentor dos direitos autorais.

Nada nesta licença prejudica ou restringe os direitos morais do autor .

Todos os jogos , Idéias , arte, Código e Conceitos feitas durante o Global Game Jam são de propriedade dos membros dessa equipe. Isto inclui todos os aspectos de propriedade intelectual , incluindo patentes , marcas, desenhos e direitos autorais . No espírito de uma jam jogo muitas vezes há muitas pessoas ajudando umas às outras. Quando reconhecimentos apropriados serão feitas às partes , todos os membros da equipe são realizadas às práticas padrão da indústria de colaboração.

Todos os participantes do Global Game Jam vai permitir que seu jogo para ser arquivada no site do Global Game Jam na forma que foi apresentado no final da jam jogo em 31 Januray de 2010. Os participantes podem solicitar que uma atualização de seu jogo postado com aviso de informações sobre a versão .

Todos os materiais feitos no Global Game Jam pode ser usado para demonstração e palestra em conferências, escolas ou locais de encontro da indústria ( exemplo : GDC ) com o critério expresso do jogo global
Jam eo IGDA .

Como uma iniciativa da IGDA , o Global Game Jam é divertido e tentando manter as coisas simples. Regra de ouro é que as equipes não vão explorar ilegalmente IP dos outros, e que por sua vez, tudo o que criamos torna-se parte do domínio público. Os participantes concordam que a sua participação no Global Game Jam realizará ninguém responsável por qualquer perda ou dano.